Repository: Alien-47/tank-inspector-pro
Catalog: src/Smellyriver.TankInspector.Pro.PatchnoteGenerator/Localization/*/patchnote_generator.po
Languages: zh_cn

# generated_document_title
source: {0} Patchnote
zh_cn: {0} 更新日志

# generated_document_reference
source: Reference: {0}
zh_cn: 参考版本：{0}

# generated_document_new_tanks_title
source: New Tanks
zh_cn: 新增坦克

# generated_document_obsolete_tanks_title
source: Obsolete Tanks
zh_cn: 移除坦克

# generated_document_stat_changes_title
source: Stat Changes
zh_cn: 参数调整

# generated_document_potential_armor_changes_title
source: Potential Armor Changes*
zh_cn: 潜在的装甲变化*

# generated_document_potential_armor_changes_footnote
source: * based on preliminary CRC checksum comparison
zh_cn: * 基于简单的CRC求和校验

# generated_document_tank_type_format
source: {0} tier {1} {2}
zh_cn: {0} {1}级 {2}

# generated_document_added_action_format
source: {0} added
zh_cn: 新增 {0}

# generated_document_removed_action_format
source: {0} removed
zh_cn: 移除 {0}

# generated_document_buffed_action_format
source: {0} buffed
zh_cn: {0} 增强

# generated_document_nerfed_action_format
source: {0} nerfed
zh_cn: {0} 削弱

# generated_document_changed_action_format
source: {0} changed
zh_cn: {0} 调整

# generated_document_increased_action_format
source: {0} increased
zh_cn: {0} 增加

# generated_document_decreased_action_format
source: {0} decreased
zh_cn: {0} 减少

# generated_document_changed_item_format
source: {0} from {1} to {2}
zh_cn: {0} 从 {1} 到 {2}

# field_price
source: Price
zh_cn: 价格

# field_tags
source: Tags
zh_cn: 标签

# field_tier
source: Tier
zh_cn: 等级

# field_matchmaking_weight
source: Matchmaking Weight
zh_cn: 分房权重

# field_maximum_speed
source: Maximum Speed
zh_cn: 最大速度

# field_maximum_reverse_speed
source: Maximum Reverse Speed
zh_cn: 最大后退速度

# field_repair_cost_factor
source: Repair Cost Factor
zh_cn: 修理费用系数

# field_crew_experience_factor
source: Crew Experience Factor
zh_cn: 乘员经验系数

# field_hull_weight
source: Hull Weight
zh_cn: 车体重量

# field_hull_health
source: Hull Health
zh_cn: 车体生命值

# field_ammorack_health
source: Ammorack Health
zh_cn: 弹药架生命值

# field_ammorack_regenerated_health
source: Ammorack Regenerated Health
zh_cn: 弹药架恢复生命值

# field_ammorack_repair_cost_factor
source: Ammorack Repair Cost Factor
zh_cn: 弹药架修理费用系数

# field_fuel_tank_health
source: Fuel Tank Health
zh_cn: 油箱生命值

# field_fuel_tank_regenerated_health
source: Fuel Tank Regenerated Health
zh_cn: 油箱恢复生命值

# field_fuel_tank_repair_cost_factor
source: Fuel Tank Repair Cost Factor
zh_cn: 油箱修理费用系数

# field_fuel_tank_weight
source: Fuel Tank Weight
zh_cn: 油箱重量

# field_fuel_tank_price
source: Fuel Tank Price
zh_cn: 油箱价格

# field_chassis
source: Chassis
zh_cn: 车体

# field_unlock_experience
source: Unlock Experience
zh_cn: 解锁经验

# field_maximum_climb_angle
source: Maximum Climb Angle
zh_cn: 最大攀爬角度

# field_weight
source: Weight
zh_cn: 重量

# field_maximum_load
source: Maximum Load
zh_cn: 最大载重

# field_hard_terrain_resistance
source: Hard Terrain Resistance
zh_cn: 硬地阻力

# field_medium_terrain_resistance
source: Medium Terrain Resistance
zh_cn: 中等地形阻力

# field_soft_terrain_resistance
source: Soft Terrain Resistance
zh_cn: 软地阻力

# field_brake_force
source: Brake Force
zh_cn: 制动力

# field_can_traverse
source: Can Traverse
zh_cn: 原地转向能力

# field_traverse_speed
source: Traverse Speed
zh_cn: 旋转速度

# field_aim_circle_dispersion_on_vehicle_movement
source: Aim Circle Dispersion on Vehicle Movement
zh_cn: 车辆移动时的瞄准圈扩散

# field_aim_circle_dispersion_on_vehicle_traversing
source: Aim Circle Dispersion on Vehicle Traversing
zh_cn: 车体旋转时的瞄准圈扩散

# field_track_health
source: Track Health
zh_cn: 履带生命值

# field_track_regenerated_health
source: Track Regenerated Health
zh_cn: 履带恢复生命值

# field_track_repair_cost_factor
source: Track Repair Cost Factor
zh_cn: 履带修理费用系数

# field_turrets
source: Turrets
zh_cn: 炮塔

# field_health
source: Health
zh_cn: 生命值

# field_view_range
source: View Range
zh_cn: 观察范围

# field_turret_rotator_health
source: Turret Rotator Health
zh_cn: 炮塔座圈生命值

# field_turret_rotator_regenerated_health
source: Turret Rotator Regenerated Health
zh_cn: 炮塔座圈恢复生命值

# field_turret_rotator_repair_cost_factor
source: Turret Rotator Repair Cost Factor
zh_cn: 炮塔座圈修理费用系数

# field_surveying_device_health
source: Surveying Device Health
zh_cn: 观察设备生命值

# field_surveying_device_regenerated_health
source: Surveying Device Regenerated Health
zh_cn: 观察设备恢复生命值

# field_surveying_device_repair_cost_factor
source: Surveying Device Repair Cost Factor
zh_cn: 观察设备修理费用系数

# field_guns
source: Guns
zh_cn: 火炮

# field_maximum_ammo
source: Maximum Ammo
zh_cn: 最大载弹量

# field_elevation
source: Elevation
zh_cn: 仰角

# field_depression
source: Depression
zh_cn: 俯角

# field_accuracy
source: Accuracy
zh_cn: 精度

# field_reload_time
source: Reload Time
zh_cn: 装填时间

# field_aim_circle_dispersion_on_turret_traversing
source: Aim Circle Dispersion on Turret Traversing
zh_cn: 炮塔旋转时的瞄准圈扩散

# field_aim_circle_dispersion_after_shot
source: Aim Circle Dispersion after Shot
zh_cn: 射击后的瞄准圈扩散

# field_aim_circle_dispersion_while_gun_damaged
source: Aim Circle Dispersion while Gun Damaged
zh_cn: 火炮损坏时的瞄准圈扩散

# field_aim_time
source: Aim Time
zh_cn: 瞄准时间

# field_clip_count
source: Clip Count
zh_cn: 弹夹数量

# field_clip_rate
source: Clip Rate
zh_cn: 弹夹内射速

# field_clip_reload_time
source: Clip Reload Time
zh_cn: 弹夹内装填时间

# field_burst_count
source: Burst Count
zh_cn: 连发数量

# field_burst_rate
source: Burst Rate
zh_cn: 连发射速

# field_left_traverse_range
source: Left Traverse Range
zh_cn: 左侧射界范围

# field_right_traverse_range
source: Right Traverse Range
zh_cn: 右侧射界范围

# field_regenerated_health
source: Regenerated Health
zh_cn: 恢复生命值

# field_ammunition
source: Ammunition
zh_cn: 弹药

# field_velocity
source: Velocity
zh_cn: 速度

# field_gravity
source: Gravity
zh_cn: 重力加速度

# field_maximum_distance
source: Maximum Distance
zh_cn: 最大距离

# field_penetration_at_100m
source: Penetration at 100m
zh_cn: 100m处穿透力

# field_penetration_at_400m
source: Penetration at 400m
zh_cn: 400m处穿透力

# field_caliber
source: Caliber
zh_cn: 口径

# field_damage
source: Damage
zh_cn: 伤害

# field_module_damage
source: Module Damage
zh_cn: 模块伤害

# field_engines
source: Engines
zh_cn: 引擎

# field_power
source: Power
zh_cn: 功率

# field_chance_on_fire
source: Chance on Fire
zh_cn: 着火几率

# field_radios
source: Radios
zh_cn: 电台

# field_signal_distance
source: Signal Distance
zh_cn: 信号距离
